1.
1.1
2.
3.
4. парал
5. О нас
6. гал
7. контактная форма
8. футер

-------------------
Ф-л:
поп. товары выбор
каталог на отд странице

Процесс покупки как происходит? Можем сделать корзину

--------------------
Пн утром: когда у Вас есть время созвониться? [я покажу то, что уже готово на данный момент + вопрос о процессе покупки ("пара вопросов")]
----------------
От дизайнера узнать:
- понятие цели дизайна
- как сделать дизайн интересным?
- в чем суть параллакса? Для чего он нужен с точки зрения дизайна? Как он делается технически?
- его советы
- туториал по советам (либо просто подсказки что гуглить)
- какой прогой лучше пользоваться? Фотошопом лучше всего?