video preload tag?
делать че-то с видео если качество будет проблемой

SLIDER:
  bug (после): когда с девтулзами, связан с width слайдов
  bug (после): похожая проблема как в прошлом, что когда на другом табе, то 
бывает, что полоса еще не дошла до 0, но уже происходит слайд.  
Тут наверно дело в том, что браузер ХОЧЕТ чтоб юзер увидел транслейт - надо
сказать браузеру, что похуй
  bug (после): при тулзах вертикальных выпадают треугольники. Мб на мобиле или 
планшете такое же будет?  
  bug (kinda) (после): когда стоп и хитаем run, то запускаются ВСЕ видео. Это приводит к
тому, что потом в других видео некрасивые дергания. Надо поправить, чтоб запускалось
только хитаемое видео.
  bug? (после): нету полоски снизу вьюпорта. Мб сделать так, чтоб видео было на весь экран
и пох что растягивается (хотя мб и не пох, например, если у нас очень большой экран?)?

(после) доработать градиент, чтоб за мышкой шло.
https://www.youtube.com/watch?v=Ml-B-W91gtw - где-то после 9:35 рассказывает
(после) тестить кресты
(после) тест ширина слайдера на МакОс - будут проблемы из-за скролла? 
  мб поможет width 100% у родителя
(п) js: moz и прочие
(п) babel for js)

(после ) сделать мб меньше размер в choose для удобства; тут надо сделать нормальную верстку..

Db:
  (после) photo url?