video preload tag?
делать че-то с видео если качество будет проблемой

SLIDER:
  BUG (после): Когда зумишь ин или аут, то слайдер ебется. По идее фиксится тем, что надо
следить за событием зума и соответственно менять ширину хода слайда  
  bug (после): когда с девтулзами, связан с width слайдов
  bug (после): похожая проблема как в прошлом, что когда на другом табе, то 
бывает, что полоса еще не дошла до 0, но уже происходит слайд.  
Тут наверно дело в том, что браузер ХОЧЕТ чтоб юзер увидел транслейт - надо
сказать браузеру, что похуй
  bug (после): при тулзах вертикальных выпадают треугольники. Мб на мобиле или 
планшете такое же будет?  
  bug (kinda) (после): когда стоп и хитаем run, то запускаются ВСЕ видео. Это приводит к
тому, что потом в других видео некрасивые дергания. Надо поправить, чтоб запускалось
только хитаемое видео.
  bug? (после): нету полоски снизу вьюпорта. Мб сделать так, чтоб видео было на весь экран
и пох что растягивается (хотя мб и не пох, например, если у нас очень большой экран?)?
  bug? (после): clip path double slider чтоб можно было нормально тыкать в видео.
С паддингами этими ситуация хуже стала. Либо хак придумать что кликая на дабл
тоже можно остановить видео 

(после) тест ширина слайдера на МакОс - будут проблемы из-за скролла? 
  мб поможет width 100% у родителя
(п) js: moz и прочие
(п) babel for js)

Db:
  (после) photo url?