fix zoom bug
  щас почему-то +- норм..
    При зум айте по типу 80-90-100% оно норм работает, глаз не режет - 
  оно типа само заскакивает обратно куда надо.
    с void стало немного лучше, void оставляю
    Короче проблему можно увидеть с сеткой 1320. Из 100% зумим в 110%:
  видно, что было 1320px ширина слайда, а стало потом 1315 - и видна загогулина
  из второго слайда - как будто фикс в том, что при ресайзе фиксировать ширину
  в 1320px, а потом при следующем slide() убрать фиксацию?  

fixed video size, then fluid